Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/extension-codestart.adoc.po
Languages: ja_jp

source: You can use `AbstractPathAssert.satisfies(checkContains("some content"))` or any Path assert on the return of the methods above to also check the file contains a specific content.
ja_jp: 上記のメソッドの戻り値に `AbstractPathAssert.satisfies(checkContains("some content"))` または任意の Path アサートを使用して、ファイルに特定のコンテンツが含まれているかどうかを確認することもできます。

source: In order to first generate or update existing snapshots files on your local filesystem, you need to add `-Dsnap` when running the tests locally while developing the codestart. They need to be added as part of the commit, else the tests will not pass on the CI.
ja_jp: ローカルファイルシステム上の既存のスナップショットファイルを最初に生成または更新するためには、Codestartの開発中にローカルでテストを実行する際に、 `-Dsnap` を追加する必要があります。これらはコミットの一部として追加する必要があり、そうしないとCI上でテストが通過しません。

source: Writing tips
ja_jp: 作成のコツ

source: Your extension codestart must/should be independent of buildtool and dockerfiles.
ja_jp: あなたのエクステンションCodestartは、buildtoolやdockerfilesから独立していなければなりません/しなければなりません。

source: Extension codestarts should be able to work alongside each other without interference (in combination).
ja_jp: エクステンションCodestartは、互いに干渉することなく（組み合わせて）一緒に使えるべきです。

source: Make sure your class names are unique across all extension codestarts.
ja_jp: クラス名がすべてのエクステンションのCodestartでユニークであることを担保してください。

source: Only use `org.acme` as package name.
ja_jp: パッケージ名には `org.acme` のみを使用してください。

source: Use a unique path `/[unique]` for your REST paths
ja_jp: RESTのパスには、ユニークなパス `/[unique]` を使用してください。

source: Write the config in yml `src/main/resources/application.yml`.
ja_jp: 設定は `src/main/resources/application.yml` ymlに記述してください。

source: It is going to be merged with the other codestarts config and automatically converted to the selected config type (yaml or properties).
ja_jp: これは、他の Codestart のコンフィグとマージされ、選択された設定タイプ (yaml または properties) に自動的に変換されます。

source: You can start with java and add kotlin later in another PR (create an issue so you don't forget).
ja_jp: javaから始めて、後で別のPRでkotlinを追加することもできます（忘れないようにissueを作成してください）。

source: If you have a question, ping me @ia3andy on https://quarkusio.zulipchat.com/.
ja_jp: 質問がある場合は、 https://quarkusio.zulipchat.com/ で @ia3andy に ping してください。

source: The generator sources
ja_jp: ジェネレーターのソース

source: https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/devtools-common/src/main/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus[Quarkus implementation of the Codestart generator, window="_blank"]
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/devtools-common/src/main/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus[CodestartジェネレーターのQuarkusによる実装, window=_blank]

source: Issues and Feature requests
ja_jp: 課題・機能要望
